Na criação da página retirar o acento do nome, pontos e caracteres, que são comuns em razões sociais etc. -- FEITO

Lista de Estados -- FEITO
Acento da palavra Voo  no campo dúvidas. -- FEITO

Ao clicar em Comprar caso esteja em Branco, colocar um aviso ou alguma mensagem padrão;

\No campo empresa rever os acentos pois não ficam em maíusculo. -- FEITO

Fax não deve ser obrigatório;-- FEITO

Nenhuma link do rodapé funciona no painel do usuário; - FEITO

Grid é só deixar por padrão 50 registros.  -- FEITO
Organizar o grid view pelos mais recentes

celulares terão 9 números, alterar? -- Não

COnsegui cadastrar 2 vezes com os mesmos dados( -- FEITO

Ao carregar a página após o cadastro, seria melhor aparecer o aviso mais visível, ou rolar direto para a parte de cadastro;

Fonte dos botões da página produtos, podem confundir quem não pode ler direito(menos relevante).

Primeiros passos faltou substituir o "infra estrutura disponibilizada a você." por "infra estrutura disponibilizada à você."

 Imagem não apareceu Texto da página empresa.

Falta um acento na "Texto Pagina Empresa", "Agência" na página DADOS  no painel do perfil;


Na página de Tendências:  alterar =  "Nosso sistema é numero 1 e dispõe de ferramentas extraordinária, onde não existe nada igual, o mais importante e você estudar e colocar em pratica todo conteúdo gerando assim resultados positivos para você."

consertar o "o mais importante é você estudar" e "pratica"; -- Feito

Colocar o Bing na parte de buscadores? -- Feito

Página principal do painel, Consertar o link meu Asessos do lado direito. -- Feito

alterar os direitos autorais de 2011 por 2012? -- Feito


douglas não está recebendo os emails.


LInk de DUVIDAS -- Substituído para CONTATO

Responsável, FAX não são mais obrigatórios....